NOME: DATA: ANO:

Lugar público

O que é lugar público? Local público é todo aquele onde todos podem frequentar, não paga nenhuma taxa para entrar, é comum para o lazer sempre limpo e organizado, e quem se responsabiliza pela manutenção do mesmo é o governo local ou federal. Quando o bem pertence ao estado ou à união ou empresa, toda a manutenção é responsabilidade do poder público proprietário do local.

ATIVIDADES:

O que é lugar público?
O que é lugar privado?
Que lugar público você está acostumado a frequentar?
No seu bairro existe algum lugar privado? Qual?